Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Zita rangu ndiAndries Coetzee.
Ndinobva ku South Africa.
Uyu ndiye mudiwa wangu Jacqueline.
Uyu mwanakomana wedu Ethan Coetzee.
Chinhu chakandiudza ku SCOAN chaiva havi muropa ye madhiragi, fodya uye kunwa.
Ndakasvuta kwemakore makumi maviri nemaviri uye ndakamwa kwemakore 22.
Pakati peizvi, ndaishandisa madhiragi.
Mangwanani, masikati ne pandakanga ndichida kuenda kunorara, ndaida kushandisa zvinodhaka kuti urare.
Ndaishandisa mashoko asina kufanira kumudiwa wangu.
Ndakasangana naye makore matatu nehafu apfuura uye zvinhu zvakanga zvisina kunaka nesu.
Handina kumboda zvekuenda kuchechi; Handina kumboda kutaura na Mwari kana kutaura kuna ani zvake.
Ndaingoda kuva ndoga ne kuita basa rangu.
Ndaive nehukasha kune vandaishanda navo, kunyanya avo vakanga vari pedyo neni.
Ndakanga ndazviita kwemakore makumi maviri nemaviri nemwedzi misere.
Ndine mavara ne mavanga mumuviri wangu wose andinogona kukuratidza
nokuti ndakanga ndichinwa uye ndichiita zvese nehasha.
Wakatanga kusvuta ne kunwa doro pazera ripi?
Kubvira pazera remakore gumi nematanhatu kana gumi nemashanu.
Zvave kwemakore mangani ikozvino?
Zvave kwe makore anenge 23 chaiwo.
Iwe wati une mavanga mumuviri wako.
Unogona kutiratidza uye utitaurire kuti mavanga aya akaitika sei?
Izvi zvakakonzerwa nekurwa nekuda kwedoro.
Ndaizogumbuka ndichida kurwa pasina chikonzero.
Zvaita sekuti dhiyabhorosi aiva kumashure kwepfungwa dzangu achindiudza kuti, "Unofanira kuita izvi".
Izvi zvakakonzerwa nekunwa doro.
Izvi zvakakonzerwa nekusvuta mbanje.
Izvi zvakatora masitishi 17 uye zvakakonzerwawo nema dhiragi andaishandisa.
Iri iri pamagumbo rangu ndere makore maviri apfuura.
Ndakagumbuka mumba.
Ndaida kukonzera nyonganyonga nemudiwa wangu.
Ndakabvisa nguo dzangu mukabhodhi ndokutanga kudzicheka cheka nebanga.
Zvaiva zvakaipa uye ndakatanga kumurova.
Chii chakaitika, wakakuvara sei?
Ndakatsika bhurukwa ndichida kuricheka ne banga.
Banga harina kucheka bhurukwa; rakabva rananga kugumbo rangu.
Zvaiva mushure mekunwa doro here?
Zvaiva mushure mekunwa doro?
Iwe wataura kuti waiputa fodya ne chii?
Mbanje.
Nguva imwe neimwe yawaisvuta ...
Zvaikuita kuti unzwe sei?
Izvi zvakakanganisa sei hupenyu hwako hwe mazuva ose?
Zvakakanganisa avo vandinoda zvikuru - kuvanetsa, kuvashungurudza, kurwisana ne mafungiro akaipa.
Zvakavakanganisa uye zvakandikanganisa nenzira yakaipa.
Chishamiso chakaitika sei?
Shamwari yangu ine shamwari ku Ghana yatakafonera.
Rimwe zuva ndakati kumudiwa wangu, "Ndapota bvunza shamwari yako atipe chimwe chinhu chinobva ku SCOAN?"
Saka, mudiwa wangu akataura naye.
Wakaziva sei pamusoro pezve SCOAN?
Ndakatanga kutarisa.
Tine DSTV saka ndakashandura chiteshi ndokuona Emmanuel TV.
Ndakaona mu Profita T.B. Joshua achinyengetera uye ndakaona zvipupuriro zvikuru pamwe ne vanhu vairapwa.
Ndakati ndaida kupa hupenyu hwangu kuna Mwari
nokuti nzira yandakanga ndichirarama yakanga isiri nzira ya Mwari; yakanga iri nzira yadhiabhorosi.
Wakamboedza here, chero nguva ipi zvayo, kurega tsika idzi dzakaipa: kusvuta, kuputa mbanje nekunwa doro?
Hungu, ndakaedza kanopfuura kanomwe asi pakanga pasina zvachose, pasina zvachose.
Apo wakaona Emmanuel TV, chii chakaitika?
Pandakaona Emmanuel TV, ndakaona zvipupuriro zvose zvakabva kuvanhu.
Ndakaona vanhu vachiporeswa nekusunungurwa
Ndipo pandakatanga kutaura ne mudiwa wangu, ndichimuudza kuti ndaifanira kuchinja hupenyu hwangu
nokuti hupenyu hwangu hwaifamba nenzira isina kururama.
Mushure mekumukumbira shamwari yake kuti atiwanire Mvura yeMangwanani Morning Water,
takaiwana musi we Chipiri ndokutanga kunyengetera nekuzvizodza.
Takapfugama tikati, "Mwari we mu Porofita T.B. Joshua, kana Muripo,
Ndapota, ndinzwei, ndibatsirei mupindure minyengetero yangu sezvo ini ndisisane kuva munhu mumwechete wo ".
Saka, iwe hauna kumbobvira wauya pano kare?
Kwete.
Wawu.
Iwe wakakumbira pasuru ye Morning Water uye mushure mekunamata nayo, chishamiso chakaitika.
Tiudze kuti havi ye muropa yakapera sei.
Musi weChipiri patakaitambira, takatanga kunyengetera nekuishandisa.
Takapfugama nemabvi edu uye ndakatanga kuverenga Bhaibheri.
Ndakati, "Ndapota, Mwari we mu Porofita T.B. Joshua, ndapota inzwai minyengetero yangu, ndapota pindura minyengetero yangu.
Ndinoziva makashungurudzwa neni nokuda kwezviito zvisina kunaka muupenyu hwangu
asi ndinoziva kuti ndinogona kuchinja hupenyu hwangu nokuti nemi, zvinhu zvose zvinobvira ".
Hapana chinhu chisingabviri saka ndakati kumukadzi wangu zviri nani tishandise Morning Water.
Wawu, tiri kuona kubatikana kwacho apo.
Isu tose tinotenda izvi zvakaberekwa kubva kumufaro mukuru, wekusunungurwa kubva muuranda hwemakore mazhinji.
Saka, mushure memunyengetero ...?
Mushure memunyengetero, Chipiri, Chitatu, China, ndakatanga kunzwa kuvavaviwa muviri wangu.
Takatora CD ye mu Porofita T.B. Joshua paakanga achiporofita.
Takariisa mukati tikatanga kuteerera ku mazwi.
Takaenda pamabvi edu ndokubata terevhizheni ini ne mudiwa wangu takati,
"Ndapota, Mwari wemu Porofita T.B. Joshua, tendeudzai upenyu hwedu
nokuti ndimi mega munogona kuzviitira isu; hakuna mumwe munhu anogona kuzviita ".
Mwari chete ndiye anogona kuita zvinhu zvakanaka muupenyu hwako nokuti haugone kuita chero chinhu chakanaka.
Ndakatanga kuvaviwa zvakaipa.
Kwemaminitsi makumi matatu kusvika kumakumi mana, ndakatanga kuvaviwa mumuviri wangu wose.
Ndakati kumudiwa wangu, "Handisi kunzwa zvakanaka. Pane chimwe chinhu chisina kumira mushe; Handizivi kuti chii chiri kuitika ".
Takapinda mukamuri.
Ndakabvisa nguvo dzangu dzose ndikapfeka mbatya itsva; Ndaifunga kuti nguvo dzangu ndidzo dzaikonzera izvozvo.
Ini ndakati, "Kwete, pane chimwe chinhu chakanganisika".
Ndakapfekedza zvipfeko zvitsva asi ndakanga ndichiri kuvaviwa.
Ndakaenda kuseri kwe gonhi ndokutanga kukwenya musana wangu
nokuti musana wangu wakanga uchivava ne muviri wangu wese.
Mushure memaminitsi makumi mana nemashanu ekuvaviwa, ndakaenda pamabvi angu ndokutanga kunyengetera.
Ndakati, "Mwari, ndapota ndiudzei zviri kuitika nokuti ini handizivi zviri kuitika kwandiri".
Ndine mamwe mapikicha akatorwa ne mudiwa wangu pazvaiitika.
Mushure mekuvaviwa, chii chakaitika?
Icho ndicho chikamu chakanakisisa pazvinhu zvose.
Mushure mekuswinywa, ndakapfugama ndikanamata.
Mushure mokunyengetera, ndakaenda muberere - Apo ndaiwanzoputa uye kunwa paberere.
Ndakaenda ndokugara paberere.
Ndakatora fodya uye pakarepo pandakaiitungidza nekuiisa mumuromo mangu,
Ini ndakati, "Chimwe chinhu hachisi kunzwika zvakanaka" ndakabva ndarasa fodya pasi.
Yave mwedzi miviri ikozvino yandisina kubata doro!
Handibati doro, fodya kana zvinodhaka!
Hapana!
Hareruya!
Kukudzwa ngakuve kuna Mwari!
Iwe une mamwe mapikitya ekutiratidza ipapo.
Tinoda kuti iwe utsanangure zvatingaona pamifananidzo iyi.
Izvi zvakaitika shure kwekuona CD apo pandakatanga kuvaviwa.
Ndakanga ndiine mavara kumusana nekumberi.
Iyi ndeimwe yemifananidzo.
Imwe yacho - kana ukagona kutendeuka ...
Iwe hauna kunzwisisa kuti chii chakanga chichivava mumuviri wako wose?
Hapana zvachose.
Apo kuvaviwa kwakamira - iwe unoreva kuti ndiwo akave magumo ekuda kusvuta ne kunwa?
Ndiwo akave magumo azvose.
Zvechokwadi, pakanga pasisina kunaka kwefodya.
Handina kutarisa doro; Ndakanga ndisingadi kunwa.
Ndinongoda kuudza Mwari kuti, "Ndinokutendai!"
Ngatiombererei Jesu Kristu!
Tinganzwe shoko kana maviri kubva kumudiwa wako here?
Zita rangu ndiJacqueline.
Ini ndinobva kuLiberia.
Uyu ndiye mudiwa wangu uye uyu ndiye mwanakomana wangu muduku.
Mudiwa wangu atsanangura zvose.
Kubva pandakasangana naye makore matatu apfuura, anga ari kusvuta zvakanyanya.
Aigona kusvuta mapaketi matatu kana mana emidzanga pazuva.
Dzimwe nguva, ndaizonyatso tamwiswa naye ndobva ndati,
"Ndapota siya fodya; hayina kunaka kwauri uye hazvina kunaka kuutano hwako ".
Aizoti, "O, ndisiye", saizvozvo
Dzimwe nguva, kunyange dai tisina mari,
taizokwereta fodya kubva kune shopu iri pedyo kuti iye asvute.
Zvakanga zvichindinetsa chaizvo asi ini ndakangopa zvose kuna Mwari, kuti Mwari aone zvekuita.
Gore rapera muna November, taiona Emmanuel TV.
Ndakanga ndichiona zvapupu zvakawanda nekunaka kwa Mwari kuburikidza nehushumiri huno.
Saka ndakamuudza kuti tinofanira kugara tichiona Emmanuel TV.
Husiku hwega hwega kana mangwanani oga oga, tinoona Emmanuel TV uye tinonamata pamwechete nemu Porofita T.B. Joshua.
Rimwe zuva, ndakafonera shamwari yangu ndichiti zvingava zviri nani kana tikawana pasuru ye Morning Water.
nokuti kuburikidza ne Morning Water, ndakanga ndaona vanhu vazhinji vachiwana ruponeso rwavo.
Ndakatenda kuti taizowana ruponeso rweduwo.
Ndakabvunza mumwe weshamwari dzangu ku Ghana uyo akabatsira.
Akauya pano ndokutora paketi re Morning Water rekutipa.
Akazvitumira kwatiri uye nokuda kwa Mwari, takazviwana.
Waiva musi we Chipiri apo takatanga kushumira Morning Water.
Ndakaishumira kwaari kutanga zvadaro ndakaishaindisa pandiri ne pamwana wedu.
Takatanga kunyengetera saizvozvo.
Chipiri, Chitatu, China neChishanu takaona CD.
Sezvataive tichiona CD, takaisa maoko edu pasikirini.
Zvadaro, ndakabva ndaona mudiwa wangu achikwenya muviri wake kwemaminitsi makumi matatu kusvika kumakumi mana nemashanu.
Ndakamubvunza zvaiitika.
Iye akati akanga asingazivi uye akanga atovhiringidzika.
Ndakati, "Zvakanaka, regai tiende mumba" nekuti takange tine vaeni mumba.
Ini ndakati, "Ngatiendei mukamuri kuti ndikushumire Morning Water pauri.
Takapinda mukamuri ndokubvisa nguo dzake dzose.
Akati, "Zvichida zvipfeko ndizvo zviri kuita izvi; zvichida hazvina kushambidzwa zvakanaka ".
Ndakati, "Handifungi kuti ndizvo; Ndinofunga kuti ndiko kudzikunurwa kwako.
Akabvisa nguo dzake ini ndokutanga kufafaidza.
Ndakati, "Iwe dhimoni, buditswa, muzita ra Jesu!
Iwe dhimoni, chero kupi zvako kwauri, chero icho chisingafanire kunge chiri mumuviri uyu!
Buditswa kunze, nezita ra Jesu! "
Ipapo takatanga kunyengetera.
Ndakati, "Mwari wemu Porofita T.B. Joshua, ndinoziva uku ndiko kununurwa kwedu, muzita ra Jesu! "
Ndakatanga kupfapfaidza; ndipo paakazodzoka kuva iye chaiye ndokubva tanamata.
Uye kubvira ipapo ...?
Kubvira ipapo, akarega kuputa fodya.
Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu!
Uchapupu hwe Morning Water na Andries Coetzee ne Mhuri
Zuva rakatevera, mwana wangu akarwara.
Akatanga kupanza saka takamutora kuenda kuchipatara.
Bepa re Morning Sticker - Ndakariisa mumbatya dzemwana wangu.
Aiita manyoka ne kurutsa.
Akange asingazvibatsiri.
Vakamupa mubhedha uye mangwanani akatevera, nekuda kwa Mwari, akaporeswa.
Ndakaudza murume wangu iye akati tinofanira kuenda kuSouth Africa.
Ndakati kwete, tinofanira kuenda kuNigeria.
Ino ndiyo nguva yedu yokutanga pano.
Taifanira kuuya kuzopupurira kunaka kwa Mwari.
Hareruya! Isa maoko ako pamwe chete kuna Jesu Kristu!
Ndokutendai zvikuru.
Pakupedzisira, tinganzwe here shoko reyambiro kubva kwauri ?
Ndinoda kukurudzira vanhu pasi pose avo vane havi yemuropa ye fodya, zvinodhaka ne doro
kuti vachinje hupenyu hwavo kuna Mwari nokuti Mwari chete ndiye anogona kukununura kubva pane zvakaipa izvi.
Nokuti zvakaipa; mweya usingafaniri kuva mumuviri wako.
Hama, tendeukira kuna Mwari nokuti Mwari anogona kuita zvishamiso.
Ndatenda.
Ndatenda zvikuru.
Mbiri ngaive kuna Mwari!
Isuwo tinoda kukukurudzirai, ikozvino kuti Jesu Kristu akaratidza simba rake muupenyu hwako, -
hazvina kukwana kuuya kuna Jesu kuzogamuchira rubatsiro ne kuponeswa kwemweya ...
Munhu wa Mwari, mu Porofita T.B. Joshua anoti apo patinoporeswa, kuropafadzwa kana kudzikinurwa,
isu tinofanira kutevera Jesu Kristu, uyo ari iye Muporesi, Mupi weropafadzo,
uye kutora Shoko Rake se nhungamiro yehupenyu hwedu, kuitira kuti chero zvatinogamuchira kubva kwaari
zvigare nekusingaperi, uye zviwedzere, muzita ra Jesu!
Tinonamata Mwari achakupai nyasha dzakakwana kuti Shoko ra Mwari rive nhungamiro yehupenyu hwenyu nemhuri yako,
muzita ra Jesu!
Ameni!